<h1>Приложение Windows Forms "Дай лапу"</h1>
<h3>Содержание</h3><p>1. О приложении<br>2. Начало работы<br>3. Обобщённое описание функций<br>4. Команда проекта</p>
<h3><br>О приложении</h3>
<p>Приложение "Дай лапу" было разработано в рамках проектной работы по дисциплине "Основы разработки ПО". Цель приложения - автоматизация процессов работы приюта для домашних животных. Приложение написано на C#, SQL, html.</p>
<h3><br>Начало работы</h3>
<p>Перед началом работы необходимо скачать и установить программу Radmin VPN (https://www.radmin-vpn.com/ru/). После установки нужно подключиться к серверу. </p>
<ul>
  <li>Имя сети: Givemepaw</li>
  <li>Пароль: 145211</li>
</ul>
<h3><br>Описание функций</h3>
<p>В приложении "Дай лапу" есть некоторые функции. Они делятся на общие, пользовательские и администраторские.</p>
<ul>
  <li>Общие функции:
    <ul>
      <li>Регистрация, авторизация в приложении;</li>
      <li>Изменение и удаление учётной записи;</li>
      <li>Просмотр контактов информации приюта.</li>
    </ul></li>
  <li>Пользовательские функции:
    <ul>
      <li>Просмотр животных;</li>
      <li>Отправка заявки на приём и сдачу животного.</li>
    </ul></li>
  <li>Администраторские функции:
    <ul>
      <li>Назначение пользователей на должности сотрудников приюта;</li>
      <li>Просмотр, добавление, изменение и удаление животных в базе данных;</li>
      <li>Редактирование контактной информации.</li>
    </ul></li>
</ul>
<h3><br>Команда проекта</h3>
<ul>
  <li>Востриков Роман - разработка дизайна, разработка приложения;</li>
  <li>Пестерев Данил - разработка требований, подготовка пояснительной записки;</li>
  <li>Рублёв Алексей - разработка базы данных, разработка приложения.</li>
</ul>
